嗨，大家好，我叫Sarah DT rants @pg，我在做vlogs，我在做很多事情
不同类型的内容，例如此处的更多文档或文档风格的内容
在youtube上，我已经做了几年了，如果您正在观看，
再次知道您在哪里或是否在看此现场直播，欢迎打开这些
发布通知，以便我上线时可以查看我的信息
因此，请让我知道音频是否良好让我知道你们在哪里调音
从我开始将回答您有关电影制作视频的问题
关于YouTube关于我如何起步的知识，是的，所以这个故事有很多
我喜欢直播的地方是，我们可以完全了解您
想知道，所以我有机会真的很喜欢深入了解您的实际情况
您可以和我说话的问题，是的，当你们进来时，请告诉我在哪里
你来自于像按钮那样的粉碎，让我们得到这支实时流枪，我去过这里
在办公室里像整天拍摄和其他东西一样，所以超级好玩超级好玩
好的，声音很好，所以我们很好，我们很好，我们很好，亚利桑那州，芝加哥，嗯
杰里米（Jeremy）向加拿大问好
Rhys说得克萨斯州下雪了，天哪，我要回德克萨斯度假
我非常兴奋，我一定会带你们参观图像
但是如果您今天要进行调音，则将了解视频内容，因此随时可以
抛一些问题，我会给你一些关于我的方式的信息
制作视频以及我使用了哪些工具，我在其中链接了很多内容
如果您对我制作的视频类型有疑问，请在下面进行说明
我在说明中介绍的一些vlog Travel Premier基本内容
你们仍然告诉我你来自哪里，所以现在用一些视频打我
问题，所以我主要使用索尼设备，所以我回到了索尼a7s
这实际上是新麦克风，我正在尝试这是Sennheiser麦克风，但我
通常在这里的顶部放一个骑乘的videomic pro，所以介于7和
索尼rx100马克五我曾经像以前一样一直使用rx100
我什至都不会拿起我的7s，但后来我开始使用我的7s-一吨或
没时间了，但我在一些视频中使用了它，图像质量非常好
音频质量很好，因为您可以将其粘贴在相机中，
是的，然后我使用Adobe Premiere CC进行编辑，我的天哪，所以我继续
忘了我打开了超级聊天功能，所以达斯汀·邦（Dustin bang）基本上是
你喜欢捐钱，你的评论就像超级大，超级丰富多彩，
谢谢您来自北卡罗来纳州夏洛特市的Dustin Bing vlogger，仅供参考
太棒了，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，好吧，让我们开始吧
Mazin的第一个问题问您如何提出影片创意
这是一个很棒的问题，所以一开始我刚开始的时候
真的是基于学校的项目，所以我制作了超级俗气的说唱音乐录影带
没错，我迷恋音乐，但我父亲有佳能t3i，没有
摄像头，我把所有东西都放到了自动音频上，然后我就去了，但是
我喜欢编辑，所以我开始制作iMovie直到Final Cut，我实际上花了一个
高中一年级高中一年级的音频/视频课程
学到了我真正了解的有关在Final Cut Pro 7中进行编辑的所有知识，所以我
知道学校可能很la脚，说实话，这可能是最脚的事情，但是
真正挖掘一些有趣的课外活动，您可以
做什么，或者叫什么，就像不是您的核心课程，而是我忘记了什么
电话，但您可以在其中找到一些创意的东西，因为
了解到在学校环境中确实可以帮助您前进，我们必须做
功课和其他东西，所以就像是学校，然后就是旅行，这就是全部
我的影片创意，例如我下一步可以去哪里，所以我去了希腊和冰岛，
我在田纳西州很多地方旅行，这就是我跌倒的方式
爱田纳西州，然后我如何提出YouTube的视频创意是
严格根据我的兴趣，所以在过去的五个月中，我的确
将我的东西更新为刚开始时的内容，这只是技术和
我沉迷于制作令人赞叹的视频，这不是我承认的
对不起，我很着迷于制作有关令人惊叹的视频
有创造力的人，所以我做的很多事情都是从一个名为“ docu”的系列开始的
创意空间电视，我重点介绍了不同的平面设计师，
电影制片人，这的确使我进入了纪录片风格的领域，我是
我真的很喜欢富有创造力的人，也喜欢了解他们的流程
然后我喜欢这些工具以便创建我看上去喜欢拆箱的相机
以及手机，手表，扬声器和计算机，这就是为什么它是如此有趣的原因
搬进办公室，就像我有一个空间，可以容纳什么装备和东西，我已经
一直把你们带到我身边，这真是太好笑了，让我
知道你是否一直在享受，所以现在我的后勤是我
保留Trillo板他们实际上是其中一个视频的赞助商，但是Trello
冷静这不是现在赞助的，但基本上是一种有组织的方式来保持
列表，我喜欢列表，所以在Trello板上我有视频提示，然后有视频
拍摄然后编辑视频，移动卡片和东西非常容易
因此，当我外出活动时，如果有一部新手机出门在外或
有一个新的相机，或者我需要测试的东西，这里有一个排他性的
你们越来越不要告诉任何人
但我正在制作一个视频，希望他们能在接下来的两周内发布有关我的视频的信息
有史以来第一台摄像机，就是这样，所以我经历了很多
今天花了三个小时试图弄清楚如何用
就像新电脑一样，是的，我有个主意，我发现有史以来第一台相机
我就像哦，天哪，这将使史诗般的视频成为我的第一台摄像机
然后从那里滚动，是的，我只保留列表，然后移动列表
是的，我通常一次大概有十个主意，然后我会决定哪个
拍摄好一切，所以请记住，如果您说，您会发黑的
不适当的内容，或者您​​在评论中就像讨厌的东西，所以在哪里
约翰尼男孩，他现在不在城镇，我实际上是在他遇见他的地方
是明天，我知道它是超级神秘的，但哦，我的天哪克雷格·柯林斯（Craig Collins）和
五美元的超级聊天捐赠，他向大家问好Craig Craig
克雷格·亚当斯（Craig Adams）惊艳莎拉（Sarah）在纽约很冷，是的，但事实并非如此，仅仅是
像今天的45度，这是疯狂的，让我们看看让我们看看有关
视频编辑，嘿，肯德尔没有对有需要的人说些什么
要成为YouTube使用者，我先说为什么为什么要成为youtube使用者，因为我
认为这将很好地说明您知道自己的意图，我认为
老实说，它应该来自您充满激情并且想要
通过视频形式分享它，所以说您喜欢编织并且不介意编辑
就像您的爱好一样的视频YouTube是一个很棒的地方，但请说您
喜欢编织，但您不想制作YouTube视频，因此您需要花费很多时间
付出了很多努力，所以喜欢制作视频会帮助您，如果
您喜欢进行拍摄和编辑
您已经领先于游戏了，所以请跟随您的热情哦，我的天哪$ 5美元超
聊天安东尼·克劳奇（Anthony Crouch）你会推荐任何好的东西吗
有关视频拍摄或剪辑的书籍哦，这是我所问的任何书籍的好问题
不了解书籍哦，我是个大型播客，不，我听很多
播客和有声读物更多地涉及商业和企业家方面的内容，但
在拍摄或剪辑方面，我会大力鼓励YouTube Google
无论您想让Google喜欢下载Adobe Premiere试用版还是
Final Cut或iMovie在iMac上是免费的，然后尝试制作视频并
每当您遇到问题时，只要是Google遇到的问题或YouTube，
通常会有一个YouTube视频，其中有一些我会推荐的好频道
建议编辑，哦，天哪，我为什么忘记他的名字，他是我的
亚历克斯网络钓鱼电视的朋友与另一个五美元的超级聊天荡荡的家伙嗨
莎拉（Sarah）是什么让影片变得像电影般慢动作？我想回答这个问题
问题-好的，我想给你们一些人观看和学习，所以我
实际上将我在Premiere上有关如何在
说明已经有，所以您可以检查一下，我不知道为什么我在眨眼
关于人，但我会回去并联系一些好人，以跟进如何拍摄
编辑一个可以的人，可以的人Peter McKinnon看
彼得·麦金农（Peter McKinnon）
电影制片人，我觉得你也可以跟随他的朋友
因此，使影片具有电影效果的是慢动作，我会说什么
使视频电影化是一个很奇怪的词，所以我
可以将电影与惊人的摄影联系起来，真的可以达到很好的色彩等级
在电影院里几乎应该有的感觉
认为当今在这些不同的平台上我们有很多令人不适的内容，
我将在YouTube视频上观看，我想这可能是因为你
在剧院里知道，所以我认为这只是在讲故事，所以当你
融合了很好的讲故事，非常漂亮的镜头和令人惊叹的电影摄影技术
并喜欢预先拍摄的东西，所以这可能是Steadicam拍摄的地方
你有或有办法-我如何形容Steadicam只是一个谁
我基本上不知道Steadicam是我在此设备上制作过视频的设备
您将相机连接到那可以保持相机稳定，是的，这很不好
关于实时流的问题是，如果只是一些东西从您的脑海中掉了，您不知道
怎么说我经常发生的一句话你无法恢复
因为就像嗨，我的天哪
由概念创造者提供的10欧元超级聊天功能，可以让您疯狂地工作，
关于为什么开始YouTube不能同意更多，谢谢，老兄
这意味着你们所有人的支持就是一切，这让我如此激动
继续创造一些东西，我会说，也许你们可以接受您的
无论您是工作还是上学，还是想弄清楚自己的日常生活
刚开始时，您会充满激情，我认为总会有一个问题
不管您在做什么，数量和质量都一样，我认为
当您开始使用视频时，我认为质量是最重要的
重要的是你要如何站起来，然后一旦你得到一些牵引力
那是数量开始重要的一年，我以为数量是
最重要的事情，所以你知道我每周发布五个视频，
杀了我，我五个星期的录像很好，这意味着我没有睡觉
我没有和别人说话，我有点痛苦，但是花了我一年的时间
弄清楚我的流程，我想一些哦，天哪，某人只要$ 20超级聊天
你们都疯了尼古拉斯
我说的是，我认为您有点喜欢重新评估什么
您在做数量或质量上的问题，因为像四，五个月前一样，
制作了一个视频，叫做“我不喜欢每天博客”，这是真的，因为五个
一周的录像杀死了我的灵魂，但我回想起我的根源是
像我喜欢做些什么使我快乐地平衡自己和我所做的事情
观众想看，因为你不能只说什么让我开心，你也
必须是合理的，您正在使用的平台上正在运行什么，所以是的，我当时
有点像我不太喜欢每天的视频博客，所以我更倾向于
科技和创造力，我一直在做更多专注于它的视频
不喜欢哦，我必须醒来，你知道今天做一个视频，我有点
让我们想出类似的东西哦，今天我有我的第一台摄像机
曾经，我将为此制作一个视频，因为我从中得到启发，所以
如果我醒来后就没东西要拍，那就是剪辑
那天，我在电子邮件中进行编辑，因此您看到我发了2至3次以上
一个星期，因为它使我变得更好，更快乐，我喜欢我的生活
没错，尼古拉斯说爱你，约翰输了
权衡一下使无聊的主题有趣的任何技巧
视频上的代码，但是它是基于文本的，很难，是的，很好
问题，我减肥了，所以我会说新的
约克对我一直很好，因为你必须活跃在我这个城市
总是走路和玩东西，所以当我搬到纽约的那一刻，我实际上
确实从纳什维尔（Nashville）损失了10磅，因为田纳西州（Nashville）和田纳西州（Nashville）
达拉斯得克萨斯州，您几乎可以开车到不需要走的地方
我认为以文字或视频为媒介的学习或教学术语
这实际上取决于您如何学习像编码这样的主题，所以我当时是一个
你们很多人可能不知道计算机科学专业，但我做过电子学
在我辍学3.5年之前，我从事计算机科学工程和编码方面的工作
很无聊，是的，这确实很无聊，我只是通过课本和
测试是纸和笔，我不是，我们不喜欢看
任何资源，所以它只是从她的头而来，而我实际上是在写下来
代码，而不是在我认为是一团糟的计算机中，所以当涉及到
如果您正在学习编码，我想您绝对应该看看
项目所在的在线课程所在的不同新手训练营
我希望大学能够接受它的社区方面，并且真的很喜欢
依靠它，但也做基于项目的事情
您知道您的测试可能是一个项目，或者您的测试所在的位置
在计算机中输入代码，您就可以解决一个实际的现实问题
是的，我让我知道了你们对学校的感觉，但是我有很多
如何选择学校这么年轻的骨头
好吧，你们是聊天，聊天，聊天，如果你们只是
调优，或者您喜欢此视频流，粉碎了像按钮一样的父亲和母亲，对不起
为此，就像当晚，她在影片官方肖恩（Sean）中看起来一样怪异
肯特（Kent）刚寄出$ 1美元，感谢您的兄弟
让我们来看看John问您如何吸引更多人观看您的视频Caden
说圣诞快乐克里斯蒂安问你有什么想法
实际上是在帕森斯设计学院（Parsons School of Design）上，那是一所很棒的学校
视频越来越暗了嗯，让我们看看你在说什么纽约客
我不这么认为新的iMac，但看起来很恶心，我认为我的2017年Macbook是
要抱住我，让我们看看，让我们看看，我讨厌GP
有时候我发誓，当我说得克萨斯州出来的时候，我已经
住了，我在德克萨斯州的达拉斯生活了20年，所以我有点发抖
彼得时不时说我讨厌美国的教育体系，是的，克里
或Kerry说，您能谈谈自我品牌塑造吗，我认为这是超级好
重要，因此要进行自我品牌塑造，然后与Don Allen进行2美元的超级聊天
关于运动图形和视频的想法嗯，我认为运动图形和视频
如果生病了，视频就会生病了我实际上认为这是一个巨大的空白
没有人真的能很好地将运动图形和视频混合
你去，你应该做那个嗯，然后很漂亮，我想你们中有些人是
问加密货币问题我喜欢我一些加密货币你们都知道我已经
曾经有一段时间，但是我时不时地在滴滴细微的暗示
嗯，一开始就自我评价，不用担心自我评价
我只是在那儿轻轻拍拍，所以尽可能多地让它内容
就像我不能在裁定是否是视频照片文字时说出单词内容
只是使使您将要创建一种自我的品牌
你自己，所以我没有整个逗留桃花般的东西，像二，让我们看看
基本上是时间表，我只是一直在制作自己喜欢的视频
我的风格，我认为这只是一种创造力，旅行和住宿的选择
桃色的东西是我改变一切之前要做的一切
字体喜欢桃红色和黄色，所以我想一旦您注意到某些主题
那时候也许你可以注意自我品牌我永远是个傻瓜
我喜欢平面设计，当设计简单但设计成功时，它解决了一个问题
看起来不错，就像我欣赏那样，感觉好像变得更亮了，为什么
变得更明亮我的意思是很好，是的，我感谢良好的自我品牌塑造
希望你们认为我很好
也许这些流之一哦，我的天哪，你们只是超级喜欢聊天
疯狂，我目前正在使用胶片转换的最佳色彩校正工具是什么
临现在，我以前使用的是Magic Bullet电影
那个20美元的超值商品可以让你的印刷生活变得更美好莎拉
我可以拍摄有关我作为T恤衫的生活的教程和视频博客吗
印刷店老板称印刷寿命您坚持了多少年
YouTube，直到您的作品开始风行一时，这才是超级！
很酷，你有一个东西印刷店老板，你知道我假设你想
使用您的YouTube频道在幕后分享，但最终卖出更多
可以打印，但是那太酷了，因为您的目标是与很多人在一起
想开始一个YouTube频道开始一个YouTube频道所以我开始了我的YouTube
六年前，我在2011年9月发布了我的第一个youtube视频频道
疯了，我的第一个视频是吉他踏板
之所以喜欢演示，是因为我想出售它，所以从字面上讲才刚开始
就像我需要把这个踏板从我身上弄下来的想法，这很罕见
老式的，所以我想卖掉它赚钱，那是我的
那是我的第一部影片，直到2015年我才发布了一段时间
出差旅行，因此有一个稳定的年份，只是不断地提高水平
我的技能随着纪录片系列的发展而不断发展，这是不间断的
想了一年半，然后我做了一个病毒视频，我从四岁开始
千到十万的订户，然后可能是
一年半以前，我一直在努力相处，
享受沿途与你们一起闲逛的桃色家族，所以，祝你好运
在你的印刷店里，迪伦·帕卡德（Dylan Packard）病了，那五美元太多了
您一直支持PG粉丝的到底是什么家伙疯了，嘿，莎拉，
超级令人鼓舞且很棒的手机摄像头值得投资
以及如何出色地进行移动摄影和摄像？
就所有这些方面而言，现在的事情就像新智能
智能手机问世，我觉得每只飞蛾都淹没了阿什利，我看到了手机
就像一个子，如果在哪里补充电影制作工具这个词是什么
那是你唯一拥有的相机，这是一台好相机，因为那是
你拥有它，它永远在你身上，但我的意思是a7 s arx100是
看起来会更好，比手机更具通用性，所以我会
说出您是否有能力投资，例如买更好的单鞋甚至
像a7或佳能TD这样的可互换镜头系统就可以了
是的，我要付五美元
屠夫你的名字
加兹·林恩·杰米（Gazi Lynne Jamie），你好，萨拉（Sara）
在学校，我基本上没睡好，不，我睡着了。我上课睡觉了。
我就像从未像上高中时一样变得像骗子一样
在大学里，我非常渴望制作视频和对学校的憎恨，
到了我上学的最后两个学期
做最低限度的工作，是的，我可以编辑和录制所有视频
我讨厌双重标准和CS计算机科学的方式，我宁愿vlog也不愿
业余时间编写代码，您就可以找到自己的东西，知道您在做什么
两者都可以，只要您喜欢编码但不仅仅因为这是一个编码就可以编码
有责任感，像负责任的事情，你知道我是山姆，另一个超级
首先观察的陷阱，您知道索尼是否会陷入困境
屏幕游戏花花公子，我希望像我这样坚强的人
想要并需要它，尤其是因为我已经多使用了7s2
还知道如果您来蒙大拿州，我们应该
与JK合作，但实际上我从未去过蒙大拿州，蒙大拿州有什么特别的地方
伙计们已经快30分钟了，这很恶心，让我知道你是否有病
还有其他问题，就像非超级聊天的问题一样，让我回答更多问题
哦，让我们看看blaster master说，如果您
上课睡觉，这就是为什么我退学爆破大师um琼斯说的原因
请与彼得·麦金农（Peter McKinnon）合作，希望我能成为一个很酷的家伙
有才华的啊，让我们一起看看，让我们看看哦，你们就像在评论这个混蛋
由此，您如何讲故事并为我进行所有讲故事的编辑
发生和编辑我比在电影中拍摄更热衷于编辑
完美的世界，我每天都会有电影或电影，但是，雅各布·俄罗斯（Yacob Russia）
拥有您的影片的心，让Justin知道我是影片编辑器，好吧，我愿意她，不，我
就像说她是有史以来最酷的人一样，回声34说你打算吗
我希望能和Austin Evans一起做更多的视频，所以他是一个很有才华的家伙
真的很喜欢和他一起制作视频，果汁说你的怎么样
你有练习更多吗不，我只是拥有它，我实际上并没有推动
在滑板上，这么长时间就像亵渎约翰的女友
新公寓新公寓很棒，明天我真的要来了
播放有关家庭技术的视频，以及如果是Mazon，我家中有什么
回显摄像机等，因此请确保已订阅
通知铃已打开，因此您可以成为第一个观看
sec video即将发生的事情即将发生的事情Tommy说免费
引用空闲时间作为进步的敌人我每天都遵循该报价
ya做那种手术，如果你觉得无聊，就应该永远不要觉得无聊
做错事你的空闲时间应该是你忙碌的时间在你身边
忙碌的时间你的激情是什么？你想做什么？你知道我在做什么。
再说一次概念创造者五美元
超级聊天如果您有时间可以的话，我也必须晚安
让我知道您对我的概念的想法，好的，谢谢
好吧，我要再回答三个问题或两个或两个以上的问题
现在又有三个问题像按钮一样击中，母亲可以
如果可以达到500个赞，我们就可以得到5个赞。我要回答
再问三个问题，但如果我们不这样做，我只会想坐在这里凝视
你们看到不是那样不好不是吗哦，我看到您在往上走
没关系，我想我将再次开始回答问题，继续
击打得克萨斯州附近的按钮Bobbi确实是碳纤维
三脚架真的很重要我哦，天哪，我们差不多有500和碳纤维了
我从未拥有过的碳纤维三脚架大约是$ 200 $ 300更多
昂贵的神经元基本上它们更耐用，更轻，所以如果
那轻便是一件事情，那么请确定，如果您缺钱，但我从不
想付钱哦，我的天哪，我们通过了500赞，你们是疯了的小队迷
好吧，我们还有两个问题，因为您过去了五个
哦，天哪，我们快到了600亚伦来了，他还好我最近发现你了
通过麦金农学院，我爱你的工作，五件事值得你归功于你
多余的感觉卡住了，无法创造出我要归功于我的五件事
六六岁，是我生命中的人们，我是超级创意教会的一员
在得克萨斯州，这几乎教会了我所知道的一切
在高中中学的时候，你不觉得自己有时间，但是
实际上，您在世界上有很多时间喜欢尝试您想要的东西
因为您不必担心租金，也不必担心金钱
而且我很喜欢这样的特权，因为我的桌子上总是有食物
像whoo一样，所以我要出去工作，用我所购的钱购买相机装备
第三是工作道德，第二是工作道德，只是在开玩笑，是的，
然后五个就像我已经能够住在达拉斯的城市一样
在我的生活中扮演非常重要的角色纳什维尔扮演了非常重要的角色
在我的生活和纽约都扮演着重要角色，我认为
您所处的位置很重要，纽约是最好的，也是我们中最好的
雅各布斯（Jacobs）冒险嘿萨拉（Sara）的忠实粉丝，我真的很爱摆脱我做的一个女孩
vlogs是我住在新英格兰的一个博客如果我来新英格兰，英格兰是我的城市
约克可以与我们合作进行vlog Jax冒险吗？
确保一切顺利，所以这是最后一个问题，我们的意思是
所以我不能说猫说Adobe Creative居民如何帮助填补您的
电影好吗，是的Adobe Creative驻地应该是数字
如果你们没有听说过的话，有五种帮助我100％到达了我所在的位置
的Adobe Creative驻地google，这是我得到的机会
基本上Adobe会为您支付一整年的激情项目
不用担心薪水不错，最后一个问题
这就是为什么我不做音乐的原因我完全不听音
我是聋哑人，我们会出现桃红色的，应该回到库存Gabe，它不会回来
有现货，但我很快就会再跌一次，是的，让我们看看
让我们看看让我们看看让我们看看让我们看看这些问题太多了
好多问题，我想哦，我认为这是一个多汁的问题，因为
你让我达到了500个赞，我要为你们回答一个多汁的问题
丢了，我想说这个人的名字
哦，我的天哪，你的名字去哪儿了？
约翰·玛雅（Johan Maya），你如何赚钱，如何赚钱，所以在这个YouTube频道上
基本上，这是一个很好的机会来描述，也许
例如在YouTube上激发一些有关如何赚钱的想法，或者在YouTube上
制作视频基本上，您拥有Google Adsense，就像YouTube投放广告一样
在您的视频中，您得到的收益很少，这对我的收益影响不大
然后您有了会员链接，据我所知，我会对这些内容进行评论
在亚马逊上，所以亚马逊有一个会员计划，说您购买了
一千美元的相机好，我从那次购买中得到了两美元，所以
总计一点，我想说Adsense和会员关系就像
我的事情的最小部分，然后是我认为很多的两个主要养家糊口的人
的youtuber要么通过patreon进行众筹，要么通过工作
与品牌合作，所以我发现在制作YouTube之前，我做了很多工作
的内容，这些公司只是停留在他们的频道上，所以我将成为
镜头和编辑器背后的人，所以我真的知道如何在其中工作
公司想要录制视频的创造性限制，所以现在
我是YouTuber，我有自己的观众，对此我有自己的声音
平台，就像超级雷达，但现在有公司来找我，说我想
使您的声音中传达出某种信息，所以您超酷
知道也许有一个我想制作的疯狂视频，这意味着我做了一个
一分钟从一个品牌喊出来，然后我制作那个疯狂的视频或一个品牌
就像嘿，我们有这个机会，如果您不这样做，您将不会有
与我们合作可以做到这一点，我们将为您的视频提供赞助，这是一个很好的例子
我与AT＆T合作，我跟他一起拍的最后一部录像带是秃鹰
在纽约的音乐节上，我结识了一些像蒂姆这样的人
费里斯和尼尔·帕特里克·哈里斯（Neil Patrick Harris）
我合法地要和尼尔·帕特里克·哈里斯谈谈并采访他十分钟
如果不与AT＆T这样的公司合作，那将是不可能的
所以对于我要做的事情，我喜欢做得更多，因为这很有趣
对我来说，这几乎就像是在施加创作上的限制，这使您更加
就像我认为的创意一样，当您受到某些限制时，
另一个人或其他类似你必须具有创造力的人
让那激动人心，这对我来说很酷，所以我更喜欢它，我认为这是
我认为我更适合我的听众而不是patreon
patreon是支持像dope这样的创作者的绝佳方法，但我认为必须
像某些创作者一样，我会觉得很奇怪
乞求或者只是问我的听众每一次我都花钱
发布了一个视频，只是，感觉就像我们
对我来说，但几乎像肮脏，所以我宁愿像你们所有人一样上网
那里的人每次我可能都不会给我五美元
发布视频，但如果您能提供一分钟的时间，我可以告诉您
关于一个很酷的品牌，我会支持它，然后是的，然后我们可以继续
像我喜欢观看这个很棒的视频比喜欢支持更喜欢
我在patreon上，我不知道你们让我知道您的想法
那是对盖布的问题，就像桃花心思会回来一样
是的，桃红色的商品会回来的，这是类似版本的一个很好的例子
如果您想超越并超越字面意思，那是patreon的感觉
像桃子般对你的人，喜欢真正支持你的女孩，然后弗里克
是的，你可以这样做，但这就像那额外的步骤，不是
最少只有我为你们制作视频希望这样有意义
嗯，谢谢大家说我喜欢我的音乐品味
这很重要，因为我喜欢音乐哦，是的，这很有道理
希望能为您提供一些见解，例如您如何开始观看视频，如何
在YouTube上获利，而且我也进行了首映，我以为我是
会更喜欢首映式的编辑内容，也许我会
待会儿我会真的很喜欢，这将是首映式，我让我
知道你们是否想看那个嗯，我非常感谢
你们我是说我不想离开，因为我只想读你所有的
评论，是的，是的，是的，谢谢大家，谢谢，谢谢，如果您是新手
欢迎来到这个频道欢迎大家，我是说我们很有创意
我想你们知道，是的，你们就是明天的新视频
关于家庭技术的一切，如果您对最后一刻的圣诞节居民感到好奇
您想购买亚马逊的回声，也许您想知道我提出的一些技巧和窍门
在那儿我不知道那是什么，是的，哦，如果你在学校里怎么办
决赛很幸运，因为我讨厌这段时间的生活，
会需要世界上所有的运气，所以让我知道你是否喜欢这个视频
我正在使用我的每周的以下新影片的订阅按钮
武器很多打开开机自检通知，我想我要说的最后一件事
留桃子好吗